Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/34/62/83/11346283.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: The <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.21/generated/pandas.DataFrame.set_axis.html#pandas.DataFrame.set_axis"><code>set_axis</code> method</a> with the <code>inplace</code> set to <code>False</code> enables you to rename all the index or column labels with a list.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.21/generated/pandas.DataFrame.set_axis.html#pandas.DataFrame.set_axis"> <code>set_axis</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>inplace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にセット</font></font> <code>False</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リストにすべてのインデックスまたは列のラベルの名前を変更することができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.21/generated/pandas.DataFrame.set_axis.html#pandas.DataFrame.set_axis"> <code>set_axis</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>inplace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 설정 </font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 목록이 모든 인덱스 또는 열 레이블의 이름을 변경 할 수 있습니다.</font></font>

source: The <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.21/whatsnew.html#rename-reindex-now-also-accept-axis-keyword"><code>rename</code> method</a> has added the <code>axis</code> parameter which may be set to <code>columns</code> or <code>1</code>. This update makes this method match the rest of the pandas API. It still has the <code>index</code> and <code>columns</code> parameters but you are no longer forced to use them.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.21/whatsnew.html#rename-reindex-now-also-accept-axis-keyword"> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法は、</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加した</font></font> <code>axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に設定することができるパラメータ</font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この更新により、このメソッドは他のパンダAPIと一致します。</font><font style="vertical-align: inherit;">まだ</font></font> <code>index</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメーターがありますが、それらを使用する必要はありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.21/whatsnew.html#rename-reindex-now-also-accept-axis-keyword"> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법은</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 첨가했다 </font></font> <code>axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 설정 될 수있다 파라미터 </font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이 업데이트는이 메소드가 나머지 pandas API와 일치하도록합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여전히 </font></font> <code>index</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 매개 변수가 있지만 더 이상 사용하지 않아도됩니다.</font></font>

source: The <code>.name</code> attribute lingers on sometimes. If you set <code>df.columns = ['one', 'two']</code> then the <code>df.one.name</code> will be <code>'one'</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.name</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">時々の属性残ります。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたは、設定された場合</font></font> <code>df.columns = ['one', 'two']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その後</font></font> <code>df.one.name</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なり</font></font> <code>'one'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.name</code> 을의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성은 때때로에 남아있다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신은 설정하면 </font></font> <code>df.columns = ['one', 'two']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 </font></font> <code>df.one.name</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 될 것 </font></font> <code>'one'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: The <code>rename</code> function also accepts functions that will be applied to each column name.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能は、各列名に適用される関数を受け入れます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능은 각 열 이름에 적용될 기능을 허용합니다.</font></font>

source: The advantage of using <code>set_axis</code> is that it can be used as part of a method chain and that it returns a new copy of the DataFrame. Without it, you would have to store your intermediate steps of the chain to another variable before reassigning the columns.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>set_axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する利点は</font><font style="vertical-align: inherit;">、メソッドチェーンの一部として使用できることと、DataFrameの新しいコピーを返すことです。</font><font style="vertical-align: inherit;">それがないと、列を再割り当てする前に、チェーンの中間ステップを別の変数に格納する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>set_axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 메소드 체인의 일부로 사용될 수 있고 DataFrame의 새 사본을 리턴한다는 장점이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 없으면 열을 다시 할당하기 전에 체인의 중간 단계를 다른 변수에 저장해야합니다.</font></font>

source: The following methods all work and produce the same output:
ja: 以下の方法はすべて機能し、同じ出力を生成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 방법은 모두 작동하며 동일한 출력을 생성합니다.</font></font>

source: The limitation of this method is that if one column has to be changed, full column list has to be passed. Also, this method is not applicable on index labels. For example, if you passed this:
ja: このメソッドの制限は、1つのカラムを変更しなければならない場合は、フルカラムリストを渡さなければならないことです。また、このメソッドはインデックスラベルには適用されません。例えば、これを渡したとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법의 한계는 하나의 열을 변경해야하는 경우 전체 열 목록을 전달해야한다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한이 방법은 색인 레이블에는 적용되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 이것을 전달한 경우 :</font></font>

source: There have been some significant updates to column renaming in version 0.21.
ja: バージョン0.21では、カラムの名前の変更にいくつかの重要なアップデートがありました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버전 0.21의 열 이름 변경에 대한 중요한 업데이트가있었습니다.</font></font>

source: There is nothing wrong with assigning columns directly like this. It is a perfectly good solution.
ja: このように直接カラムを代入することには何の問題もありません。これは完全に良い解決策です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이와 같이 열을 직접 할당하는 데 아무런 문제가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">완벽하게 좋은 솔루션입니다.</font></font>

source: This could have been done by running a for loop over df.columns and appending the stripped columns to df.columns.
ja: これは、df.columnsの上でforループを実行し、ストリップされたカラムをdf.columnsに追加することで行うことができました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 df.columns에서 for 루프를 실행하고 제거 된 열을 df.columns에 추가하여 수행 할 수 있습니다.</font></font>

source: This is a gimmicky trick with <code>transpose</code> and <code>set_index</code>. <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.set_index.html"><strong><code>pd.DataFrame.set_index</code></strong></a> allows us to set an index inline but there is no corresponding <code>set_columns</code>. So we can transpose, then <code>set_index</code>, and transpose back. However, the same single <code>dtype</code> versus mixed <code>dtype</code> caveat from solution 3 applies here.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>transpose</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>set_index</code> を使用した奇抜<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なトリック</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.set_index.html"><strong> <code>pd.DataFrame.set_index</code> を</strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用すると、インラインでインデックスを設定できますが、対応する</font></font> <code>set_columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、転置してから</font></font> <code>set_index</code> を実行し<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、元に戻す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション3 </font><font style="vertical-align: inherit;">の同じ単一の</font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と混合の</font></font> <code>dtype</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">警告がここで適用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font> <code>transpose</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>set_index</code> 의 특수 효과<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.set_index.html"><strong> <code>pd.DataFrame.set_index</code> 를</strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하면 인덱스를 인라인으로 설정할 수 있지만 해당하는 </font></font> <code>set_columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 전치 한 다음 </font></font> <code>set_index</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꾸고</font><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 </font><font style="vertical-align: inherit;">전치 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 3 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 동일한 단일 </font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대 혼합 </font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 주의 사항이 여기에 적용됩니다.</font></font>

source: This is easily achievable by setting columns to lists, like this:
ja: このように、カラムをリストに設定することで簡単に実現できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 열을 목록으로 설정하면 쉽게 달성 할 수 있습니다.</font></font>

source: This is the name of the series. It is seldom that pandas respects this attribute, but it lingers in places and can be used to hack some pandas behaviors.
ja: シリーズ名にもなっている。パンダがこの属性を尊重することは滅多にありませんが、所々に余韻が残り、一部のパンダの行動をハックすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 시리즈의 이름입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">팬더 가이 속성을 존중하는 것은 드물지만 장소에 머무르며 팬더 행동을 해킹하는 데 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: This is then applied to the dataframe in one go.
ja: これをデータフレームに一括して適用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 한 번에 데이터 프레임에 적용됩니다.</font></font>

source: This is what happens if you decide to fill in the name of the columns <code>Series</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列</font></font> <code>Series</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前を入力すると、次のようになります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Series</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 열의 이름을 입력하기로 결정하면 이런 일이 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: This returns a copy, but you can modify the DataFrame in-place by setting <code>inplace=True</code> (this is the default behaviour for versions &lt;=0.24 but is likely to change in the future).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはコピーを返しますが、inplace </font></font> <code>inplace=True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定することでインプレースでDataFrameを変更でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">（これはバージョン&lt;= 0.24のデフォルトの動作ですが、将来変更される可能性があります）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 복사본을 반환하지만 </font></font> <code>inplace=True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 설정하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">내부</font><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 DataFrame을 수정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(이것은 &lt;= 0.24 버전의 기본 동작이지만 향후 변경 될 수 있습니다).</font></font>

source: This way you can manually edit the <code>new_names</code> as you wish. Works great when you need to rename only a few columns to correct mispellings, accents, remove special characters etc.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この方法で</font><font style="vertical-align: inherit;">、必要に応じ</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>new_names</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">手動で編集でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">スペルミスやアクセントを修正したり、特殊文字を削除したりするために数列のみの名前を変更する必要がある場合に最適です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">원하는대로 </font></font> <code>new_names</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">수동으로 편집 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">잘못된 철자, 악센트, 특수 문자 등을 제거하기 위해 몇 개의 열만 이름을 바꾸어야 할 때 효과적입니다.</font></font>

source: This will throw an error. Length mismatch: Expected axis has 5 elements, new values have 4 elements.
ja: これはエラーをスローします。長さの不一致。期待される軸には5つの要素があり、新しい値には4つの要素があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류가 발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">길이 불일치 : 예상 축에 5 개의 요소가 있고 새 값에 4 개의 요소가 있습니다.</font></font>

source: This works great if your original column names are unique. But if they are not, then this breaks down.
ja: これは、元のカラム名がユニークな場合に有効です。しかし、そうでない場合には、これは機能しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 열 이름이 고유 한 경우 효과적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그들이 그렇지 않다면, 이것은 무너집니다.</font></font>

source: To focus on the need to rename of replace column names with a pre-existing list, I'll create a new sample dataframe <code>df</code> with initial column names and unrelated new column names.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列名を既存のリストに置き換えるために名前を変更する必要性に焦点を合わせるために、</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の列名と無関係な新しい列名を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、新しいサンプルデータフレーム</font></font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 이름 바꾸기를 기존 목록으로 바꾸어야하는 필요성에 초점을 맞추기 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">초기 열 이름과 관련이없는 새 열 이름을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 새 샘플 데이터 프레임 </font></font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">만듭니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Use <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.set_axis.html"><code>df.set_axis()</code></a> with <code>axis=1</code> and <code>inplace=False</code> (to return a copy).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>axis=1</code> <font style="vertical-align: inherit;">および</font> <code>inplace=False</code> で</font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.set_axis.html"> <code>df.set_axis()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます（</font><font style="vertical-align: inherit;">コピーを返すため）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.set_axis.html"> <code>df.set_axis()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>axis=1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>inplace=False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font><font style="vertical-align: inherit;">함께 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 복사본을 반환합니다.</font></font>

source: Use a <code>lambda</code> in <code>pd.DataFrame.rename</code> that cycles through each element of <code>new</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>new</code> の<font style="vertical-align: inherit;">各要素を循環する</font> <code>pd.DataFrame.rename</code> の</font> <code>lambda</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>pd.DataFrame.rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font> <code>new</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"> 각 요소를 순환 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font> <code>lambda</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Use the <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.rename.html"><code>df.rename()</code></a> function and refer the columns to be renamed. Not all the columns have to be renamed:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.rename.html"> <code>df.rename()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">名前を</font><font style="vertical-align: inherit;">変更する列を参照します。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての列の名前を変更する必要はありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.rename.html"> <code>df.rename()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를하고 열이 이름을 바꿀 수를 참조하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 열의 이름을 바꿀 필요는 없습니다.</font></font>

source: Using <code>dataframe.columns=[#list]</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>dataframe.columns=[#list]</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>dataframe.columns=[#list]</code>

source: Using <code>rename</code> with <code>axis='columns'</code> or <code>axis=1</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>axis='columns'</code> <font style="vertical-align: inherit;">または</font> <code>axis=1</code> で</font> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가진 </font></font> <code>axis='columns'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>axis=1</code>
